Tên: Đinh Trọng Khánh
Họ và tên: Phan Thiên Quân
MSSV: 19127527

Tự đánh giá:
1. Chức năng tìm kiếm theo slang word. (hoàn thành) Điểm tự đánh giá : 10/10
2. Chức năng tìm kiếm theo definition, hiển thị ra tất cả các slang words mà trong : (hoàn thành) Điểm tự đánh giá : 10/10
defintion có chứa keyword gõ vào: (hoàn thành) Điểm tự đánh giá : 10/10
3. Chức năng hiển thị history, danh sách các slang word đã tìm kiếm. (hoàn thành) Điểm tự đánh giá : 10/10
4. Chức năng add 1 slang words mới. Nếu slang words trùng thì thông báo cho người: (hoàn thành) Điểm tự đánh giá : 10/10
dùng, confirm có overwrite hay duplicate ra 1 slang word mới. (hoàn thành) Điểm tự đánh giá : 10/10
5. Chức năng edit 1 slang word. (hoàn thành) Điểm tự đánh giá : 10/10
6. Chức năng delete 1 slang word. Confirm trước khi xoá. (hoàn thành) Điểm tự đánh giá : 10/10
7. Chức năng reset danh sách slang words gốc. (hoàn thành) Điểm tự đánh giá : 10/10
8. Chức năng random 1 slang word (On this day slang word). (hoàn thành) Điểm tự đánh giá : 10/10
9. Chức năng đố vui, chương trình hiển thị 1 random slang word, với 4 đáp án cho người dùng chọn. (hoàn thành) Điểm tự đánh giá : 10/10
10. Chức năng đố vui, chương trình hiển thị 1 definition, với 4 slang words đáp án cho người dùng chọn. (hoàn thành) Điểm tự đánh giá : 10/10


Tổng điểm -> 100/100 -> Hoàn thành tất cả các chức năng, Sử dụng nhiều cấu trúc dữ liệu, thời gian chạy dưới 1s cho mỗi chức năng, không tham
khảo code internet, chỉ tham khảo docs của java swing

